При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в названии раздела "Основные инструменты". Лишняя буква "ы" в слове "Основные" и не хватает буквы "с" в слове "инструменты. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Не хватает буквы "с" в слове "Тестирование" в подразделе "Тестирование WEB-приложений. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в подразделе "Командная строка Windows". Написано "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны команды и действия, совершаемые с их помощью. Сейчас: DIR – Изменить каталог и CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть наоборот: DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге и CD – Изменить каталог.
2. Перепутаны команды и действия, совершаемые с их помощью. Сейчас: DATE – Выводит или устанавливает системное время и TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть наоборот: DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, TIME – Выводит или устанавливает системное время.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке "Терминал MacOS". Сейчас "MaOS, а должно быть "MacOS".
2. Перепутаны команды 4 и 5 и действия, совершаемые с их помощью. Сейчас: mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" и mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Должно быть: 
3. Опечатка в пятом слове "расшифровывается" в списке команд. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
4. Не хватает пробела в описании четвёртой (после исправления порядка) команды. Сейчас "как"Move", должно быть "как "Move"".
5. Знак "/" вместо знака "." в конце описания четвёртой (после исправления порядка) команды.

Файл git.html
1. Опечатка в пятом слове "расшифровывается" в списке команд. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
2. Не хватает пробела в описании пятой команды. Сейчас "как"Move", должно быть "как "Move"".
3. Знак "/" вместо знака "." в конце описания пятой команды.
4. Опечатка в подвале страницы. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
